[Música]
[__] tío. Eh, hablando de repeluses,
hablando de repeluses, váyatela la
campañita que le tiene hecha a la
izquierda Melody, ¿eh? La extrema
izquierda está con Melody a tope. Punto
número uno. Bueno, vamos a resumirlo.
Melody ha trabajado gratis durante
meses, ¿vale? Eh, la han ensalzado, la
han puesto como una diva, una estrella,
¿no? Como dice la canción, ¿no? Una
diva. Y ahora en el momento, ¿qué tal?
Ahora es asquerosa. Ahora es de todo
Melody porque no se quiere posicionar
con Palestina. O sea, en ese punto están
los progres, ¿vale? O sea, que Melody se
tiene que por [__] por [__]
porque se lo debe a Televisión Española,
porque todo se lo debe a Televisión
Española y y Televisión Española de
Pedro Sánchez, ¿vale? pues le pues pues
que se tiene que posicionar con
Palestina. O sea, que fíjate tú que la
chiquilla no ha dicho eh no ha dicho
nada. O sea, lo que ha dicho es pues
todos estamos en contra de las
violencias, todo el mundo estamos en
contra, ¿no? Bueno, pues que no, que no,
que se tiene que posicionar con
Palestina y toda la campaña que le están
haciendo ahora que ya están cuestionando
hasta su salud mental y cómo se
encuentra y cómo tiene que llevar su
vida familiar y y que si quiere
rentabilizar ahora su carrera, ¿sabes?
Que ya es la es la [__] es un crimen,
¿sabes? Ahora esto eh bueno, total que
el otro día, como vimos en la rueda de
prensa, se la tiró a Broncano y Broncano
dice que no, que no tiene nada que
disculparse con con ella. Lo de Melody,
eh, lo he visto, no lo he visto entero
porque fue una hora, pero he visto
cortes y tal, eh, nos ha solicit Claro,
no es que bueno, en fin, Melody. Se ha
hecho colega de Pablo Moto, ya no qui
más. Bueno, supongo que se ha hecho
colega de Pablo Moto, o sea, ya esto es
Ah, claro, igual Ví porque ha dicho que
he visto que ha dicho como que que nos
exigía disculpas, que nos exigía que le
pidiésemos disculpas para venir al
programa. Abierta disculpas. Respuesta
rápida, Melody. No nos vamos a disculpar
en ningún momento porque
claro y esto es esto es todo por
política, ¿eh? No porque ahora les caiga
mal Melody. O sea, tío, una tía que lo
ha dado todo con un talento increíble,
que ha hecho una actuación espectacular
en en Eurovisión, ¿vale?
Con Juligan no me ayuda porque claro,
Juligan si una batucada. Claro, claro,
claro, claro. Es que no porque ¿Cómo
están las audiencias entre Broncano y el
Hormiguero?
Eh, broncano, rabia por la visita de
Melody al hormiguero. A ver, pero ¿cómo
están los datos? ¿Cómo están los datos?
Porque me acuerdo que discutía con
Marina eso, ¿no? Pa, los datos, no sé
qué. Esto es ahora por A ver, [__] dime
los datos. ¿Dónde están los datos de
audiencia? O sea, llevan un montón de de
semana, meses, desde octubre, ¿no?
Octubre es mucho, esto no está bien. A
ver, eh, mayo 2025, 15 programas. O sea,
pero esto tela, ¿no? O sea, nunca nunca
ya nunca. Mira, esto fue, mira, funciona
siempre como yo os digo, mira, mira,
desde hace meses no tiene un solo
programa en el que le haya ganado
Broncano a Pablo Moto. ¿Desde cuándo?
Mira, desde marzo. En marzo tuvo un
programa. En marzo tuvo Broncano un
programa donde le ganó en audiencias a
Pablo Moto. Uno, ¿vale? Con una
diferencia mensual del 14 y medio al
12,2, dos puntitos. Pero esto ha ido
bajando y
actualmente en
mayo, en en mayo está el hormiguero con
más de un 15, bueno, con un 15 y medio,
¿vale? Con un 15 y medio, mientras que
Broncano está con un 10 y5. Cuatro
puntos le saca, ¿vale? Cuatro puntos. Va
camino de sacarle el doble de audiencia,
¿eh? Y esto al final es el tiempo
poniéndolo todo en su sitio. No porque
no me guste el programa de Broncano,
sino porque está siendo muy asqueroso
con muchas cosas, tío. O sea, esto, esta
costumbre ahora de señalar a a cada
invitado que no quiere ir o que tiene
que ir a Broncano primero, a Pablo Moto
primero, tío, lo que hizo con el la
guarrada que hizo cuando lo del piloto
este, ¿no? O sea, ¿os acordáis que
mintió y hizo ese show cuando en
realidad había grabado la entrevista?
Son así, son así. Está aquí, son así,
son así. Y esto política y el principio,
la paliza en audiencias del principio
era porque en Twitter es el activismo,
pero era por política. Era por política
porque esa fuerza sí la tienen cuando
quieren, ¿sabes? Y no porque les guste
el programa, sino por sacar más puntos
que el otro, porque uno facha y el otro
es progres, ¿me entiendes? Aliado,
aliado. Entonces había le estaban dando
en le estaban dando mucha audiencia a la
revuelta para por ir en contra del
facha, no por el no porque les encantase
el programa y al final go woke go Brock,
no se dice eso. A ver que le pregunten a
Disney, ¿no? Porque ella decía que
quería era un programa que le pidiésemos
disculpas, es un programa donde la
respetasen y yo creo que la hemos
respetado un montón. Yo por si acaso,
como esto pasó fue la semana pasada y
aquí a veces se nos calienta un poco la
boca y decir, "¿Qué pasó? Que di Pues
esto es un hombre sis cuestionando a una
mujer su salud mental." Dijimos. Bueno,
pues eso es la cosa. Yo cuando vi que
que decía que le habíamos falado al
respecto, que nos habíamos metido mucho
con ella y tal, digo, a ver si lo
recuerdo yo mal y he dicho algo muy
grave contra ella y tal. A noche lo miré
y ahí es cuando me enfadé un poco más y
dije, "Algo voy a decir porque claro,
porque dijimos eh algo dijo Jorge al
principio que si no hubiesen sacado esos
votos le habrían dado los puntos a ella
como un poco irónicamente. Y yo luego
dije que había cancelado la visita al
programa, que es que [__] es que fue
un rato antes, lo dije, eh, y dije algo
así como que como que suponía que
estaría en su casa, que sabía en su casa
descansar y ella dijo, "E que ha dicho
no sé qué que baje las persianas." "Pues
a mí no me gusta los miro", dice
Verónica. "Eres demasiado pesado con la
derecha", dice Verónica. "Me encanta." Y
yo dije que hoy tenemos el chat muy
revolucionado. Eh, familia, yo creo que
deberíamos eh proponernos todos juntos
algo bonito y quedar en paz. No le
encuentro la gracia a este señor. Siendo
un canal público, deberíamos de ser
nosotros quien decidamos qué programas
queremos ver en la tele pública. A ver,
Dolores, a mí no me parece mal que
pongan programas de entretenimiento en
la tele pública. Evidentemente, lo que
sí que es verdad que no me parece que
deberían costarnos un pastizal. O sea,
uno de los temas que tenemos que hablar
ahora es de los sueldos de esta gente y
los presupuestos que pagamos. A mí que
lo hagan. Bueno, pero que que se paguen
millonadas, no no lo veo mearse en
nuestra cara. Vamos, chiringuitos,
¿verdad? Y que estará en su casa, habrá
bajo las persianas un poco irónicamente,
pero un poco en plan de haciéndome cargo
de que está en una situación difícil que
se habido ya relajar porque empatizando
un poco con ella sí que bueno,
empatizando mucho la parte de yo supongo
que ella se ha visto metida en una en
una borágina superbestia que para ella
como cantante que no está acostumbrada a
una cosa mediática tan fuerte, entiendo
que se haya puesto Sí, entiendo que se
haya puesto nerviosa, que ha tenido
mucha presión y tal, eso guay, pero
nosotros no hemos acrecentado esa
presión de ninguna manera. Y ah, me está
diciendo Russell que he puesto el
objetivo en color en color amarillo. He
puesto el objetivo en color amarillo y
por eso no
sube. No jodas. Bueno, bueno. Javi, ¿por
qué no te gusta el fútbol? [__] ahí
la liábamos, ¿eh? Oh, he puesto el
objetivo de color amarillo. Bueno, ¿y
qué os impide dar super chat amarillo?
Karime, ¿no te vas de vacaciones? A ver,
claro, Javi, reconócelo. Tú conocías a
Melody antes. Qué va, Verónica. Qué va.
Nadie conocía a Melody antes, la verdad.
Menos mal que menos mal que Televisión
Española y Pedro Sánchez la la decidió
invitar a esto del Europa, del
Eurovisión, porque bueno, menos mal que
ha rechazado la oportunidad de ir al
programa de la de la revuelta porque
creo que no se merecía la fama que le
iban a dar, la verdad. Pero se puede
cambiar el importe como siempre, Javi.
Eh, tendríamos que cancelarlo, ¿no? Más
información, ¿no? Tendríamos que
cancelarlo el objetivo. Venga, va, lo
cancelo. Lo cancemos y hacemos. Ay, no
me deja poner otro, no me deja, eh.
Bueno, da igual. Y de hecho yo después
de decirlo de que estaba en su casa y
que hab bajado las personas para
recuperarse, el mensaje acababa
diciendo, eh, así que Melody, espero que
estés bien, que te rehagas un poco, que
te recuperes y ya está. Eso fue todo lo
que dijimos, pero que ella después de
eso lo que me parece feo es que ella
aluda a la salud mental y que diga que
nosotros hemos dicho todo esto y que
estamos tanto hablando con la salud
mental y queuda a la salud mental.
Entonces, utilizar la carta de la salud
mental como si fuese una carta blanca
cuando algo te molesta que te ha dicho
alguien o que te has picado porque
gracias te que estás frustrada porque no
has quedado en Eurovision como quedado
como tú querías utilizar la carta de
salud mental para esto. [__] qué feo.
Mira el comentario que hace así a a lo
rapidini, mira. Ah, porque estás
frustrada porque no has quedado en
Eurovisión como qued como tú querías.
Porque estás frustrada porque no has
quedado en Eurovisión como tú querías,
tío. O sea, a a una persona no le puede
petar todo después de una experiencia
como cantar en Eurovisión, ¿vale? y todo
el rollo de todo lo que ha pasado y todo
el jaleo este, ¿no? Que estás frustrada
porque no has queado en Eurovisión como
tú querías, hombre. ¿Por qué ha metido
eh tu presidente de comunicación la
patita, ¿no? Posicionando a España ahí
en un conflicto que ni comerlo ni
beberlo, ¿no? Qué feo utilizar la carta
de salud mental para esto. Cuando hay
gente que sí que tiene problemas de
salud mental reales, creo que banaliza
los problemas de salud mental de un
montón de gente que sí que tiene
problemas. Pues a mí también me parece
que se banalizan con los problemas de
salud mental cuando se cuando se acusa
la gente en falso de maltrato, ¿no? De
maltrato, de maltratador, ¿no? Y hay
gente que finge y que quiere imputar
maltrato psicológico también a otros,
¿no? A mí, claro, a mí es que si si se
afean las cosas se afean todas, ¿no?
Pero fíate tú que hubieras salido del
paso simplemente con un Melody. Lo
siento si se te ofendió. La verdad es
que no teníamos Mira, frustrada,
perdona. Mira, Tony Acosta ha salido,
mira, utilizar la salud mental como ha
hecho Melody, porque está frustrada al
no quedar en Eurovisión como quería.
Cuando hay gente que tiene esos
problemas reales, creo que los banaliza.
Y dice Tony Acosta, dice Tony Acosta,
"Considero que Melody puede hablar de su
salud mental cuando a ella le dé la
gana. ¿Qué sabe nadie de la batalla del
otro?" No, hombre, pero aparte que
vamos, frustrada. Pues es un es un
hombre Sí, mira. Muy fan del perro de
Melody. Se tira un perro el perro. Qué
asco, dice Melody. Qué asco. Y dice el
perro. Al menos yo no voy a ir al
hormiguero de Pablo Moto. Ese este es el
chiste. Mirar el chiste que han hecho. O
sea, mi hijo a lo mejor de 6 años pues
se ríe con este chiste, ¿no? Eh, mira,
un perro se tira un pedo, la dueña le
dice, "Qué asco y se al menos no voy al
hormiguero, caca." 4,000 likes. 4000
likes. Bueno, bueno, bueno, bueno. Esto
ya la familia de la tele, ¿eh? El plan
oculto de Melody para acudir al
hormiguero antes que a la revuelta.
Vale, ya hay una trama.
Cómo cómo crean los relatos estos que
quieren siempre posicionar a todo el
mundo en sus fantasías. Eh, una fuente
que ha contactado con este programa nos
asegura que una fuente Melody no se
ausentó por razones familiares, sino que
seguía paso a paso un plan oculto para
relanzar su carrera a espaldas de Radio
Televisión Española. Todo empieza aquí.
Melody, domingo 2 de febrero, 12. No se
lo tengas en cuenta, Broncano, yo creo
que está frustrado porque no le gana a
Pablo Motos ni engañándose. Anda que
frustrada, dice Cara con ojos en blanco.
No me va a decir tú a mí que que la
actuación de la de la chiquilla era para
quea tan abajo. 4 minutos de la noche.
Melodí es proclamada ganadora del
Venidor Fest. En este momento empieza a
mover sus hilos. Es la oportunidad de
sacar un rédito económico. Me lo estoy
currando un montón. Antes de ir a
Basilea, antes de saber su posición,
antes de nada, Melody ya se habría
puesto en contacto con el programa El
Hormiguero, habría cerrado con ello su
primera entrevista en televisión tras
Eurovisión y además habría palabrado
otro programa de retos de la misma
productora. Por eso ella dice, "Yo,
¿cuál es el programa de retos de la
misma productora? ¿Qué programa es de la
misma productora que el Hormiguero de
retos? Qué muy claro que yo no iba a
hacer prensa. Todo lo habría planeado
con anterioridad a Eurovisión, sin
comunicarlo a Radio Televisión Española,
pero excusándose con una narrativa de
perjuicio personal. Han hablado mucho de
la salud mental, de que hay que
cuidarse. Entonces, no me gusta esa
doble moral. Pero, ¿quién hay detrás de
este plan? Melody sigue las directrices
de dos grupos liderados por dos personas
que manejan los hilos paralelamente.
Grupo de influencia de Melody 1, La
familia. Liderado por Lorenzo Ruiz, el
padre de Melody. Quiera aprovechar la
ola mediática y antes de que se rebaje,
su principal objetivo es el dinero
rápido. Que Melody nunca se va a rendir,
va a seguir luchando. Lorenzo es el que
habría empezado a negociar. Además, fí
tú el señalamiento, ¿eh? El desafío del
de la misma productora que el
hormiguero. Fíjate tú el señalamiento,
¿no? Ah, que esta gente lo que quieren
es dinero rápido. Entrevistas de Melody
en otras cadenas centradas más en su
vida personal con un cache superior a
los 100,000 € de proyección mediática
rápida, pero de poca continuidad. Grupo
de influencia de Melody número dos, el
representante liderado por Paco
Martínez, el representante de Melody, le
ha gestionado la carrera históricamente.
Considera que aliarse con una productora
audiovisual fuera de televisión española
es lo que va a generar más beneficios
con continuidad. Estaría bien, no sé, si
fuera así estaría bien, estaría de [__]
madre, pero vamos, yo no dudo de que a
pesar de que tuviera sus planes, ¿vale?
Yo no dudo de que la chavala cuando ha
salido se ha visto con una presión y un
agobio que se le ha ido de las manos.
Bueno, ¿sabes? Oye, se quitó la mancha.
Ah, bueno, para echaría para echaría se
queda, ¿no? A ver, ahí lo que tendría
malo si esto fuera verdad y que sí que
estaría feo es que haya rechazado eh con
alguna excusa la revuelta eh cuando Pero
es que mira, te voy a explicar por qué
esto no me cuadra, ¿vale? Os voy a os
voy a dar mi argumento del por qué esto
no me cuadra. Si Broncano en vez de
tener esa actitud hubiera dicho,
"Melodi, no considero que te tenga que
pedir disculpas o no considero que yo te
haya faltado al respeto, pero bueno, que
si te ha molestado, lo siento mucho, de
verdad que no, de verdad que no teníamos
esa intención. Eh, a lo mejor también
nosotros nos sentimos un poco cabreados
porque nos dejaste tirado ese día, ¿no?
Y contábamos contigo y me siento mal y
oye, a lo mejor no me he dado cuenta,
¿vale? Pero espero que vengas al
programa con esas palabras ya, por más
orquestado que lo tuviera Melody, ¿vale?
Em, tendría que verse la obligación de
ir a la revuelta, ¿sabes? Venga, vale,
pues voy. Con eso la tendría ella la
obligación de ir a la revuelta, pero son
como son, ¿no? Bueno, bueno, bueno. A
ver esta. Espera, ver esta qué dice,
porque esta siempre se inventa las
cosas. Madre mía, el salseo que nos está
dando Melody después de Eurovisión y es
que hoy se ha liado pardísima con verá,
verás tú lo que va a soltar esta indio
Melody. la entrevista que va a dar en El
Hormiguero el miércoles que viene.
Bueno, pues en la familia de la tele se
ha dicho que esta entrevista estaba
organizada y previamente pactada antes
de todo el tema de la revuelta y que
Radio Televisión Española no sabía
absolutamente nada. Pues bien, Kiko
Hernández ha desmentido esta
información, básicamente porque ha
hablado eh con el
[Risas]
representante, o sea, montan un vídeo,
hay una trama detrás, el padre es un
pesetero que quiere dinero rápido y coge
desde el otro programa de la misma
productora y lo desmienten. Madre de Deu
Legal de Melody y en Tentáculos, en el
programa donde yo trabajo, ha confirmado
que el representante legal niega que
esta entrevista estuviera hecha a
escondidas de Radio Televisión Española,
que sí que es verdad que la han llamado
de muchísimos programas, que ha
declinado absolutamente ir a otros
programas, que es verdad que en la
revuelta, bueno, básicamente en la
resistencia anteriormente había ido como
tres veces y que en el hormiguero se
había ido hace muchísimos años una vez.
Javi, ¿por qué siempre que quiero mandar
un mensaje bonito el bot me lo censura?
No hay libertad de expresión aquí. Los
malitos tenían razón. Mejor reacciona a
Cristian Javi que los pondrás alguna
palabra el bot. Porque pondrás alguna
palabrilla que no le gusta el bot. Yo
creo que es porque tienes que dar eh los
super chats de 10 € en vez de de uno.
Creo que es por eso que no suena. Madre
mía. Según Kiko Hernández, lo que le
confirma el representante legal es que
va al hormiguero sin cobrar ni un duro y
a condición de hacer una actuación
musical. A ver, el hormiguero, hasta
donde yo sé, no se cobra porque iba a
cobrar Melody, pero a ver, ni que la
entrevista, la primera entrevista de
Melody fuera, ¿sabes? si no se va a
mojar y no va a hablar de los temas, o
sea, ni que fuera queo la primera
entrevista de eh la primera entrevista
de qué, de qué ejemplos pongo a día de
hoy qué entrevista sería la la potente
ahora mismo y que lo de viernes es
completamente falso, que no ha o sea, sí
que es verdad que ha habido llamadas,
que de hecho es el programa que más ha
insistido para que Melody se sentara,
pero que nunca se ha puesto encima de la
mesa ningún tipo de cifra, ni 100 ni
150,000, absolutamente nada, porque
ellos ya declinaban esta entrevista. De
hecho, en la familia de la tele, cuando
daban la noticia que Melody había
pactado esta entrevista a escondidas de
Radio Televisión Española, Belén Esteban
también era una de las que decía que
esto no era así. Es verdad que claro,
ahora todo esto cambia pues todo lo que
se ha dicho hoy de Melody. Claro, todo
lo que ha dicho tu productora hoy de
Melody, claro que lo cambia. habéis
solta la difamación ahí y ya sabes que
obviamente a mí me parecía absolutamente
hm pues un poco rastrero que Melody se
sentara por ejemplo en de Viernes o en
el hormiguero después de haber dado el
plantón a la revuelta. ¿Por qué? O sea,
pero ¿por qué sería rastrero? Vamos a
ver si yo tengo una A ver, si yo tengo
un programa al que iba a ir gratis, pero
lo dejo plantado y me voy a otro que me
va a pagar 150.000 000 €
150,000 € ¿Dónde estaría los rastreros
en eso, chicas? Si a ustedes os pagan
150,000 € hacéis el pino con la oreja.
De verdad, son cosas que, ay, el lunes,
porque considero que si Radio Televisión
Española te ha hecho esta campaña de
promoción, te ha cuidado, has ido a
Eurovisión de la mano de Radio
Televisión Española, pues lo más normal
es que des tu primera entrevista en la
cadena donde también te diré una cosa,
después de lo que ha pasado con
Broncano, que ayer dijo que no iba a
pedir disculpas, eh creo que a nivel de
audiencias lo más inteligente sería eh
ir a la revuelta porque, vamos, sería
Monumental, el salseo de ¿Qué está
hablando? ¿Qué está hablando esta chica?
De verdad, tío, la ideología os quema
las neuronas, eh, completamente, eh, la
ideología os quema por completo el
cerebro. O sea, tú que estás trabajando
en tentáculos, cuya misma productora
tiene un programa ahora mismo en el
mejor de los horarios que puede tenerlo,
en la televisión española, con el mejor
de los presupuestos posibles y van a
tener que quitar el programa porque no
levantan la puñetera cabeza con las
audiencias, no están siendo capaces de
captar público en ninguno de los sitios
a los que están intentándolo. vas a
venir aquí a darnos idea de cómo tendría
que hacer Melody para tener audiencia.
¿Y qué [__] le importa a Melody tener
audiencia o no? Si el programa no va a
ser de ella, va a ser de la cadena que
sea o del presentador que sea, ¿vale? O
sea, ¿qué qué le importa? Y y y ¿qué
tendría más audiencia ir a Broncarnos
después de que Broncano le ha pedido
disculpas que ir a Pablo Moto y pegarle
el sacroncano y que allí seguramente
podrá seguramente hablar de algo a lo
mejor eh más jugoso que en Televisión
Española? Ridiculez absurda, de verdad.
Esta chica dijo que ¿qué es lo que fue
lo que dijo esta chica? Que Rocío
Carrasco le había ganado una un juicio
de injuria a Gloria Camila. Se inventó
eso por la cara, ¿no fue eso, de verdad?
De verdad, de verdad. Tío, tenemos no
tenemos frita la cabeza. Tenemos frita
la cabeza. No, no, no, no sabemos de
verdad. Broncano y Melody juntos, pero
vamos que la vamos a ver en el
hormiguero. Veremos si se saca el tema o
no. Eh, obviamente Pablo Motos ha ganado
esta batalla porque ya sabemos también
la guerra que hay entre la revuelta y el
Hormiguero. Con lo cual también Melody
pues Pablo Moto no ha ganado esta
batalla. Pablo Moto empezó ya con la
batalla y la guerra hecha. El que
intentó batallar fue Broncano, entrando
de una forma [__] a competir con el
otro, de una forma guarrísima, con
mentiras y y con acusaciones falsas y
que estaba mintiendo, además, y con
manipulaciones, teniendo grabado un
programa, ¿vale? O sea, qué qué batalla.
Ni que Pablo Moto estuviera preocupado.
No es competencia Pablo Motos de
Broncano, que no no asumís eso, de
verdad. Eso lo habéis hecho por
ideología durante los primeros tiempos,
pero cuando tenéis otras cosas que ver y
otras cosas que hacer, porque el
programa en realidad no os llama la
atención, ¿vale? Pues lo habéis dejado
de lado y y vuelve a tener casi la mitad
de audiencia que el hormiguero, ¿sabes?
Es que son cosas que no que que están en
otro de verdad, están en otra están en
otra onda. Están en están ciegos. Están
ciegos. No, es que en esta ha ganado.
Acabamos de ver el calendario con las
audiencias y acabamos de ver que lleva
medio año, eh, la última vez fue en
marzo que tuvo un programa en el mes que
ganó una audiencia Pablo Moto. Uno en
todo el mes, la última vez en marzo,
¿vale? Lleva medio año comiéndoselo
vivo, ¿sabes? No, no, Rosa, no lo odio a
Broncano, si a mí el programa me causa
gracia y tal, pero no, no, no me gustan
las cosas que hace Broncano, la verdad.
No me gusta la actitud que está teniendo
y y las movidas que está haciendo desde
que lo estoy viendo en la en Televisión
Española, ¿sabes? Ya van ya van muchas
veces, tío. O sea, yo no odio a
Broncano. Mira, yo, por ejemplo, cuando
Broncano le pegó el tirón de oreja a
Vito Kile, para mí hizo Vito Kile el
ridículo. Y con Vito Kile pues tengo
mejor relación porque con Vito Kile
incluso ha venido a mi canal Vito Kile,
¿no? Y he hablado con él, lo tengo en
WhatsApp y todo el rollo, pero Broncano
le pegó una papeadita, ¿vale? Porque
porque tiene muchas más tablas que Vito
Kil. Ahora bien, en lo referente a
Broncano con Pablo Moto siempre se
comporta haciendo guarradas, ¿vale? Ya
la ha tirado varias veces, no sé si lo
tengo aquí guardado, pero ya la ha
tirado con que ay hay que ver que Melody
va al hormiguero como si fuera una
burla. Ya está, chicos. Haber haber
espabilado y haber sido más inteligente
y hubieses cogido y hubieras eh te
hubieras llevado tú a de vuelta a Mira,
aquí está Broncando. O sea, hubieras
dicho, "Bueno, pues mira, lo siento
mucho, no sé que s cuánto, venga, hasta
luego." Se hubieras quedado como un
señor, te hubieran aplaudido los tuyos
igual. Buenas tardes, David. ¿Qué tal?
¿Cómo estás? ¿Cómo estás? Muy bien.
Preguntarte simplemente porque ayer
dijisteis que no le ibas a pedir
disculpas a Melody. No sé si hoy seguí
pensáolo. Sí, claro, se mantienen, se
mantienen los argumentos. Ya, ya dije
ayer que le le tendemos la mano a que
venga el programa y demás, pero por los
motivos que decía ella, no, no creo que
es una ofensa como para disculparnos.
No, nos pareció bastante mal fue que
alegaba, ¿no?, a salud ment. Claro,
claro, claro. Eso era lo que nos parecía
un poco más feillo, pero bueno, pero
ella yo espero que venga en algún
momento. Sé que ahora va a ir al
hormiguero y y demás. Mir, esta noche va
al hormiguero. ¿Tenéis miedo que diga
algo? Es la semana que viene, creo. Creo
que hoy, pero bueno, en cualquier caso,
cuando vaya, eh, ¿no te da miedo algo
que pueda decir que os pueda ofender o
vaya en contra? No, no creo, no. O sea,
no, hombre, a ver, si insulta mi madre,
pues igual igual me ofendo un poco, pero
como no creo que lo haga, eh, no, si si
yo estoy ha venido aquí un montón de
veces, yo le tengo mucho cariño, creo
que se ha visto metida en una boráine
muy grande y demás, igual ha ido al por
algún camino que yo creo que se ha
equivocado un poco, pero vamos, yo le
deso a lo mejor le mando un beso y ojalá
en algún momento vuelva al programa. La
última pregunta, ¿le escribiste o algo
os pusisteis en contacto? No, o sea,
bueno, el equipo sí, yo no porque no
tengo sub ni nada, pero bueno, sí,
claro, nosotros hablamos con ella el
lunes para para confirmarse si venía o
no y tal y finalmente nos dijo que no,
pero después creo que no hemos vuelto a
hablar. Por último, ya te dijo que
tienes que trabajar el comunicado que
emitió Televisión Española desmitiendo
todo lo que ella había dicho. ¿Qué te
pareció cuando lo viste? Bueno, era era
bastante pulcro, ¿no? Era básicamente
que que que tal cual ella leyó un
documento eh que justo lo que estaba
diciendo contradecía su opinión previa.
Entonces está guay que español aclarase
eso, que que lo relativo a opiniones
políticas no se refería a ella como
artista, sino simplemente al contenido
de la canción. Entonces era un un matiz
importante que hacerse. Muchas gracias
por atendernos. Gracias. O sea, es que
la están criticando. La crítica va
porque Melody mintió al decir que tenía
una cláusula que la impedía hablar de
política, ¿sabes? Y lo que la están
criticando es como diciendo, "Oye, que
tú no tenías esa cláusula, estás
mintiendo." Y si está mintiendo, ¿qué?
es una cantante, tiene que hacer música,
no hablar de Palestina, tío, de verdad,
qué pesados de los [__] Qué pesados
de los [__] No tiene que hablar, o
sea, pero si se ha inventado una excusa
para elegantemente no hablar de ese
tema, ¿vale? La gente no tiene por qué
saber lo que pone en el contrato, las
cláusulas que tiene y la que no. La
chavala que cogió y dijo, "Pues tengo
una cláusula y no puedo hablar de
política. Punto. Se lo quita de encima y
no tiene que hablar del por [__] de
Palestina, como hizo el presidente este
de la de la televisión española, que por
[__] puso ahí el cartelito de
Palestina. Pues no, estamos en un tema
de música, no en un tema de política. O
sea, le están recriminando que es que sí
se puede, que sí que sí puede hablar de
política. Vamos, que por huevo, que por
huevos, tío. En un sitio indeterminado,
¿vale? Sí, sí. Y de pronto recibo una
llamada. Sí, la
cojo y es el representante legal de
Melody. Wow. Legal. Legal. El
representante legal de Melody. Sí. Eh,
que por cierto le conocía yo de la
cadena de enfrente. Vale. Y entonces me
llama porque sabe que estoy en
Tentáculos. Sí.
No sabe que no estoy estos días, pero sí
sabe que estoy ahí para que si puedo
intervenga por teléfono. Y tú fíjate, de
todas las cadenas de televisión, de
todos los programas que hay, es una
suerte que nos elija a nosotros, desde
luego, para dar sus explicaciones. En
boca de Melody.
En boca de Melody. Vale. O sea, que tú
lo que vas Vale. O sea, lo que tú vas a
decir ahora, podríamos poner Melody dos
puntos. Abro comillas. Sí. o no
representante legal de Melody, pero
vamos que lo sabemos que es Melody la
que eh nos está contando esta
información. Vale, vale, vale. Eh, ha
habido un montón de Es verdad que va al
hormiguero, como lo anunció eh Pablo. Yo
le he dicho por qué no va a dar
revuelta, aparte de lo que ha dicho, que
no estaría de más unas disculpas porque
sintió como cachondeo hacia su persona.
Eh, dice que ha ido a la revuelta ya
cuatro veces y sin embargo al hormiguero
solamente fue una vez y era cuando era
concursante de
Melody. tenía razón acerca del montaje
escénico. Ella quería hacerlo más
espectacular. No la dejaron. Mira la del
Benidorfeste. Hay mucha diferencia. Hm.
Pero bueno, verad, a lo mejor hay unas
normas que le impiden, no sé, a lo mejor
tiene su motivo eso, ¿sabes? Tampoco es
es que creo que igualmente no es eso lo
que afecta en el resultado. Yo la
canción a mí me mola un montón como
quedó, ¿eh? O sea, a mí me Yo la tengo
en el coche puesta, eh, un concursante
de de esto de lluvia de estrellas o o
algo así que no ha ido nunca de tu o tu
cara me suena. Sí, que no ha ido nunca
como artista y que lo único que va
absolutamente gratis no cobra ni un
duro. Sí, claro. Y que eh la entrevista
va condicionada a hacer una
actuación, eh, que es absolutamente
falso que se haya hecho una campaña.
Alin siempre politizando todo y a cansa
que no que que es así está y que ahora
la chiquilla pues están yo estoy viendo
un montón de mujeres y un montón de
gente de todo insultar a esta chiquilla
ahora en todos lados y por el tema
político, es por el tema ideológico. Ya
es asquerosa todo ese, porque la va a
entrevistar Pablo Moto,
eh ocultándosela a Televisión Española
porque no se ha hecho ninguna campaña.
Eh, es verdad que ha habido un montón de
programas
interesados en llevar a Melody, como el
programa de Ana Rosa, como tardear, como
eh Vamos a ver como de viernes son
soles. Dice que no falta ni un solo
programa, bueno, yo creo que el nuestro,
que no falta ni un solo programa que no
lo haya llamado y que ha declinado
todas todas las intervenciones. Y el
tema de de viernes. Y el tema de viernes
es cierto que es el programa que más ha
llamado, que más ha llamado, pero que en
ningún caso se ha dado ninguna cifra.
Dice, "Porque en todo momento hemos
dicho, no lo va a hacer, no lo va a
hacer, no lo va a hacer." Han contestado
todas las llamadas amablemente, pero
nunca se ha hablado ni de 100,000 ni de
150,000 € falso. Vale. Pues vaya patada
en la boca que le ha pegado el Kiko,
¿no? A sus propios compañeros, ¿no? A su
propio programa.
[Música]